Repository: jm-fukuda/ateji_T-shirt_project
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: The entered name contains an inappropriate word and cannot be used.
ja: 入力された名前には不適切な語句が含まれているため使用できません。

source: Kanji Ateji Generator
ja: 漢字当て字ジェネレーター

source: Shop Logo
ja: ショップロゴ

source: New Search
ja: 新しい検索

source: Close
ja: 閉じる

source: Name
ja: 名前

source: Number of Candidates
ja: 候補数

source: 3 (Default)
ja: 3（デフォルト）

source: Display Mode
ja: 表示モード

source: Horizontal
ja: 横書き

source: Vertical
ja: 縦書き

source: Font
ja: フォント

source: Convert
ja: 変換

source: (Loaded from database)
ja: （データベースから取得）

source: (Generated by AI)
ja: （AIで生成）

source: You can right-click the Kanji image to copy or save it.
ja: 漢字画像を右クリックしてコピーまたは保存できます。

source: Confirm T-Shirt Design
ja: Tシャツデザイン確認

source: Confirm Your T-Shirt Design
ja: Tシャツデザインをご確認ください

source: T-shirt Size
ja: Tシャツサイズ

source: Body Color
ja: ボディカラー

source: Print Color
ja: プリントカラー

source: Price: <strong>¥%(price)s</strong> <span class="fs-6">(tax included)</span>
ja: 価格：<strong>¥%(price)s</strong> <span class="fs-6">（税込）</span>

source: Yes, make a T-shirt with this Kanji!
ja: この漢字でTシャツを作成する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Order Details
ja: 注文詳細

source: Thank you for your order!
ja: ご注文ありがとうございます！

source: Order No. %(order_no)s
ja: 注文番号：%(order_no)s

source: Please take a screenshot of this page and show it to the cashier if needed.
ja: このページのスクリーンショットを撮影し、必要に応じてレジでご提示ください。

source: Please save a screenshot of this page.
ja: このページのスクリーンショットを保存してください。

source: JAN Code
ja: JANコード

source: QR Code
ja: QRコード

source: Kanji:
ja: 漢字：

source: Reading:
ja: 読み：

source: Meaning:
ja: 意味：

source: Font:
ja: フォント：

source: Print Mode:
ja: 印刷モード：

source: Size:
ja: サイズ：

source: Body Color:
ja: ボディカラー：

source: Print Color:
ja: プリントカラー：

source: Price:
ja: 価格：

source: <strong>¥%(price)s</strong> (%(_("tax included"))s)
ja: <strong>¥%(price)s</strong>（税込）

source: Date:
ja: 日付：

source: Back to Top
ja: トップに戻る

source: Asia/second
ja: 亜／第二

source: next to
ja: 隣

source: sorrow
ja: 悲しみ

source: love
ja: 愛

source: meet
ja: 会う

source: mallow/hollyhock
ja: 葵

source: rising sun
ja: 旭（日出ずる）

source: reed
ja: 葦

source: silk/twill
ja: 絹／綾

source: peace
ja: 平和

source: hermitage
ja: 庵

source: press/guide
ja: 押す／案内

source: dark
ja: 暗い

source: plan
ja: 計画

source: apricot
ja: 杏

source: by means of
ja: 以て

source: Italy/that one
ja: 伊／あれ

source: rank
ja: 位

source: rely/depend
ja: 依存

source: great
ja: 偉大

source: majesty
ja: 威厳

source: power
ja: 力

source: will/meaning
ja: 意志／意味

source: do
ja: 為す

source: maintain
ja: 維持

source: latitude/weave
ja: 緯度／織る

source: clothes
ja: 衣服

source: medicine
ja: 医

source: outstanding
ja: 優秀

source: feather/wing
ja: 羽

source: rain
ja: 雨

source: seashore
ja: 浜

source: wisdom
ja: 知恵

source: reflect
ja: 映す／反射

source: shine
ja: 輝き

source: glory/prosperity
ja: 栄光／繁栄

source: eternity
ja: 永遠

source: leak
ja: 漏れ

source: sparkling gem
ja: 瑠璃（きらめく宝石）

source: excellent/hero
ja: 優／英雄

source: defend/protect
ja: 衛る/守る

source: recite (poem)
ja: 詠む（詩を）

source: joy
ja: 喜び

source: circle
ja: 円

source: garden
ja: 園

source: banquet
ja: 宴

source: smoke
ja: 煙

source: connection/fate
ja: 縁

source: far
ja: 遠い

source: at
ja: 於

source: center
ja: 央/中心

source: respond
ja: 応じる

source: flourish
ja: 栄える

source: Europe
ja: 欧州

source: king
ja: 王

source: seagull
ja: 鴎

source: yellow
ja: 黄

source: second
ja: 乙／第二

source: grace
ja: 恩恵

source: warm
ja: 温かい

source: calm
ja: 穏やか

source: sound
ja: 音

source: change
ja: 変化

source: excellent/beautiful
ja: 佳い/美しい

source: add
ja: 加える

source: possible
ja: 可能

source: excellent/congratulate
ja: 嘉/祝う

source: house
ja: 家

source: department/branch
ja: 科/部門

source: fruit
ja: 果実

source: song
ja: 歌

source: river
ja: 川

source: fire
ja: 火

source: flower
ja: 花

source: load
ja: 荷

source: splendor
ja: 華麗

source: Buddhism-related (Ka)
ja: 仏教用語「迦」

source: picture
ja: 絵

source: bud
ja: 芽

source: congratulate
ja: 賀（祝う）

source: elegant
ja: 雅

source: pleasant
ja: 快い

source: painting
ja: 画

source: divide
ja: 割る/区分

source: music/comfort
ja: 楽/快適

source: grant
ja: 許可/与える

source: crown
ja: 冠

source: sweet
ja: 甘い

source: between
ja: 間

source: shore
ja: 岸

source: eye
ja: 目

source: rock
ja: 岩

source: face
ja: 顔

source: wish
ja: 願い

source: container
ja: 器

source: foundation
ja: 基礎

source: hope
ja: 希望

source: spirit
ja: 精神

source: pray
ja: 祈る

source: chronicle
ja: 年代記

source: ceremony
ja: 儀式

source: good/fit
ja: 良い／適合

source: justice/righteousness
ja: 正義／義

source: eternity/long time
ja: 永遠／長い間

source: bridge
ja: 橋

source: gold
ja: 金

source: nine
ja: 九

source: phrase
ja: 句

source: beautiful black stone
ja: 美しい黒石

source: suffer
ja: 苦しむ

source: tool/possess
ja: 道具/持つ

source: foolish
ja: 愚か

source: sky/empty
ja: 空／空っぽ

source: chestnut
ja: 栗

source: blessing
ja: 祝福

source: wise
ja: 賢い

source: moon
ja: 月

source: origin
ja: 起源

source: mysterious
ja: 神秘的

source: old
ja: 古い

source: self
ja: 自分

source: door
ja: ドア

source: drum
ja: 太鼓

source: Chinese parasol tree
ja: 鳳凰木

source: light
ja: 光

source: public/duke
ja: 公共／公爵

source: crimson/red
ja: 真紅／赤

source: fragrance
ja: 香り

source: strong
ja: 強い

source: now
ja: 今

source: descendant
ja: 子孫

source: root
ja: 根

source: mix
ja: 混ぜる

source: navy blue
ja: 紺色

source: soul
ja: 魂

source: help
ja: 助ける

source: left
ja: 左

source: sand
ja: 砂

source: seat
ja: 席

source: color
ja: 色

source: talent
ja: 才能

source: greens/vegetable
ja: 野菜

source: judge/decision
ja: 判定/決定

source: bloom
ja: 咲く

source: make
ja: 作る

source: cherry blossom
ja: 桜

source: three
ja: 三

source: mountain
ja: 山

source: scatter
ja: 散る

source: manage
ja: 管理する

source: child
ja: 子供

source: city/market
ja: 町／市場

source: will/ambition
ja: 意志／野心

source: branch
ja: 枝

source: purple
ja: 紫

source: poetry
ja: 詩

source: resemble
ja: 似ている

source: mercy
ja: 慈悲

source: hold
ja: 持つ

source: time
ja: 時

source: next
ja: 次

source: govern
ja: 治める

source: magnet
ja: 磁石

source: truth/fruit
ja: 真実／果実

source: shrine/company
ja: 神社／会社

source: gauze
ja: ガーゼ

source: person
ja: 人

source: snake
ja: 蛇

source: wicked
ja: 邪悪

source: scale/measure
ja: 目盛り／計る

source: noble
ja: 高貴

source: young
ja: 若い

source: weak
ja: 弱い

source: master
ja: 主人

source: protect
ja: 守る

source: vermillion
ja: 朱色

source: pearl
ja: 真珠

source: spell/curse
ja: 呪文／呪い

source: longevity/congratulations
ja: 長寿/祝賀

source: tree
ja: 木

source: around
ja: 周り

source: sect/religion
ja: 宗派／宗教

source: continent/island/state
ja: 大陸／島／州

source: learn/repair
ja: 学ぶ／修理

source: sandbank/island
ja: 砂州／島

source: excellent
ja: 優秀

source: autumn
ja: 秋

source: end
ja: 終わり

source: boat
ja: 船

source: gather
ja: 集める

source: ten
ja: 十

source: appear/out/exit
ja: 現れる／出る

source: spring
ja: 春

source: beginning/thread
ja: 始まり／糸

source: describe
ja: 描写する

source: smile
ja: 微笑み

source: height/ten feet
ja: 高さ／十尺

source: ride
ja: 乗る

source: castle
ja: 城

source: place
ja: 場所

source: usual/constant
ja: 通常／一定

source: emotion
ja: 感情

source: article/clause
ja: 記事／条項

source: pure
ja: 純粋

source: bountiful
ja: 豊かな

source: yield
ja: 収穫

source: weave
ja: 織る

source: new
ja: 新しい

source: true
ja: 真実

source: truth
ja: 真理

source: god
ja: 神

source: benevolence
ja: 仁

source: must/necessary
ja: 必要

source: pure/elegance
ja: 清らか／優雅

source: auspicious
ja: 吉兆

source: sparrow
ja: 雀

source: clear
ja: 清い／明るい

source: world
ja: 世界

source: rapids
ja: 急流

source: right/this
ja: 右／これ

source: energy
ja: エネルギー

source: force
ja: 力

source: conquer
ja: 征服する

source: become
ja: なる

source: sunny/clear
ja: 晴れた／明るい

source: nest
ja: 巣

source: life
ja: 命／人生

source: holy
ja: 聖なる

source: blue/gree
ja: 青／緑

source: quiet
ja: 静か

source: regret
ja: 後悔

source: fold/break
ja: 折る／壊す

source: thousand
ja: 千

source: goodness
ja: 善

source: thus
ja: このように

source: once/former
ja: かつての／昔の

source: refined
ja: 洗練された

source: ancestor
ja: 祖先

source: element/pure/plain
ja: 元素／純／質素

source: revive
ja: 復活する

source: play (music)
ja: 演奏する（音楽）

source: early
ja: 早い

source: grass
ja: 草

source: blue/green
ja: 青／緑

source: storehouse
ja: 倉庫

source: grandchild/descendant
ja: 孫／子孫

source: respect
ja: 尊敬

source: village
ja: 村

source: humble
ja: 謙虚

source: many
ja: 多い

source: thick
ja: 厚い

source: steep slope
ja: 急な坂

source: load/packhorse
ja: 荷物／荷馬

source: era/replace
ja: 時代／交代

source: platform
ja: 台

source: big
ja: 大きい

source: title
ja: 称号／タイトル

source: valley
ja: 谷

source: morning
ja: 朝

source: light/pale
ja: 薄い／淡い

source: edge
ja: 端

source: group
ja: 集団

source: platform/altar
ja: 壇

source: bullet/play
ja: 弾丸／遊ぶ

source: sandalwood
ja: 白檀（ビャクダン）

source: step
ja: 歩／段階

source: man
ja: 男

source: earth
ja: 地球／土

source: harbor
ja: 港

source: decide/fixed
ja: 決定／固定

source: settled
ja: 解決済み

source: emperor
ja: 天皇

source: bottom
ja: 底

source: code/ceremony
ja: コード／儀礼

source: sky/heaven
ja: 空／天

source: point/dot
ja: 点

source: transmit
ja: 伝える

source: palace
ja: 宮殿

source: sediment
ja: 沈殿／堆積物

source: field
ja: 畑／分野

source: electricity
ja: 電気

source: follower
ja: 従者

source: Big Dipper/measure
ja: 北斗七星／尺度

source: cross
ja: 横切る／交差

source: climb
ja: 登る

source: way/route
ja: 道／ルート

source: metropolis/capital city
ja: 大都市／首都

source: degree
ja: 度

source: equal
ja: 等しい

source: head
ja: 頭

source: way
ja: 道

source: gain
ja: 得る

source: Nara/what
ja: 奈良／何

source: what/beautiful
ja: 何／美しい

source: south
ja: 南

source: two
ja: 二

source: sun
ja: 太陽

source: enter
ja: 入る

source: like/as
ja: ～のような

source: peaceful
ja: 平和な

source: from/of
ja: 〜から／の

source: deep/rich
ja: 深い／豊か

source: ability
ja: 能力

source: farming
ja: 農業

source: supremacy
ja: 覇権

source: wave
ja: 波

source: faction
ja: 派閥

source: banana (芭蕉)
ja: バショウ（芭蕉）

source: horse
ja: 馬

source: back
ja: 背中

source: eight
ja: 八

source: princess
ja: 姫

source: ornate/patterned
ja: 華やか／模様

source: scarlet
ja: 緋色

source: prepare
ja: 準備する

source: subtle
ja: 微妙

source: tiny/subtle
ja: 小さい／微細

source: help/protect
ja: 助ける/守る

source: biwa (lute)
ja: 琵琶

source: eyebrow
ja: 眉

source: beautiful
ja: 美しい

source: agile
ja: 敏捷

source: not
ja: ～ではない

source: wealth
ja: 富

source: cloth
ja: 布

source: warrior
ja: 武士／戦士

source: dance
ja: 踊る

source: department/part
ja: 部門／部分

source: wind
ja: 風

source: flat/peace
ja: 平ら／平和

source: rice
ja: 米

source: jade/blue-green
ja: 翡翠／青緑

source: partial
ja: 部分的

source: one-side
ja: 片側

source: compile/knit
ja: 編集／編む

source: edge/border
ja: 端／境界

source: return
ja: 戻る

source: everywhere
ja: どこでも

source: convenience
ja: 便利

source: endeavor
ja: 努力

source: speech/discernment
ja: 話す／識別

source: walk
ja: 歩く

source: twilight/evening
ja: 夕暮れ／夕方

source: friend/companion
ja: 友／仲間

source: phoenix
ja: 鳳凰

source: hope/wish
ja: 希望／願い

source: rub/polish
ja: 磨く

source: polish
ja: 磨く

source: magic
ja: 魔法

source: hemp
ja: 麻

source: counter for flat things
ja: 枚（平物の助数詞）

source: every
ja: すべて

source: ten thousand
ja: 一万

source: full
ja: 満ちた

source: not yet/future
ja: 未／未来

source: charm
ja: 魅力／まじない

source: snake (zodiac)
ja: 巳（干支の蛇）

source: people
ja: 人々

source: work/effort
ja: 働く／努力

source: dream
ja: 夢

source: none/nothing
ja: 無／何もない

source: name
ja: 名前

source: bright
ja: 明るい

source: alliance
ja: 同盟

source: also
ja: また

source: night
ja: 夜

source: extensive
ja: 広い

source: arrow
ja: 矢

source: willow tree
ja: 柳

source: only
ja: のみ

source: gentle/superior
ja: 優しい／優秀

source: exist/has
ja: 存在／ある

source: hero/male
ja: 英雄／男性

source: evening
ja: 夕方

source: leaf
ja: 葉

source: important
ja: 重要な

source: net/silk
ja: 網／糸

source: come
ja: 来る

source: scientific name for a kind of grass
ja: 草の一種の学名

source: indigo
ja: 藍

source: orchid
ja: 蘭

source: look/view
ja: 見る

source: benefit
ja: 利益

source: official
ja: 公式／役人

source: plum
ja: 梅

source: pear
ja: 梨

source: reason
ja: 理由

source: beautiful gem
ja: 美しい宝石

source: separate
ja: 分ける

source: land
ja: 土地

source: law
ja: 法律

source: flow
ja: 流れ

source: lapis lazuli
ja: 瑠璃

source: stay
ja: 滞在

source: dragon
ja: 龍

source: good
ja: 良い

source: ethics
ja: 倫理

source: thousandth
ja: 千分の一

source: forest
ja: 森

source: face (toward)
ja: 向く

source: ring/wheel
ja: 輪／車輪

source: beautiful gem/lapis lazuli
ja: 美しい宝石／瑠璃

source: good/command
ja: 良い／命令

source: actor/clever
ja: 俳優／賢い

source: example
ja: 例

source: encourage
ja: 励ます

source: clear gem
ja: 澄んだ宝石

source: thanks/etiquette
ja: 礼

source: bell
ja: 鈴

source: zero
ja: ゼロ

source: history
ja: 歴史

source: row
ja: 列

source: connect
ja: つなぐ

source: road
ja: 道

source: dew
ja: 露

source: labor
ja: 労働

source: cheerful/bright
ja: 明るい／陽気

source: tower
ja: 塔

source: harmony
ja: 調和

source: Asia/second (variant)
ja: 亜／第二（変種）

source: dignified
ja: 威厳のある

source: longevity (old style)
ja: 長寿（古式）

source: charming
ja: 魅力的

source: flat/simple
ja: 平ら／簡素

source: bright/light
ja: 明るい／光

source: amber
ja: 琥珀

source: truth (old style)
ja: 真実（古式）

source: thanks/etiquette (old style)
ja: 礼（古式）

source: jasmine
ja: ジャスミン

source: rose
ja: バラ

source: robust
ja: 頑丈

source: black
ja: 黒
